# Чат-бот для мессенджера Mattermost
## Общие сведения
Данный чат-бот предназначен для использования внутри вашего канала в Mattermost. Он написан с использованием [Go-driver](https://pkg.go.dev/github.com/mattermost/mattermost/server/public/model).
Инстанс Mattermost разворачивается с использованием docker-compose, а сам бот запускается локально и предоставляет следующие возможности:
- Создание голосования (Бот регистрирует голосование и возвращает сообщение с ID голосования и вариантами ответов).
- Голосование (Пользователь отправляет команду, указывая ID голосования и вариант ответа).
- Просмотр результатов (Любой пользователь может запросить текущие результаты голосования).
- Завершение голосования (Создатель голосования может завершить его досрочно).
- Удаление голосования (Возможность удаления голосования).

## Инструкция по установке
1. Клонируйте данный репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/KriFinnSher/mm-bot.git
```
2. Перейдите в основную директорию проекта и запустите инстанс Mattermost:
```bash
cd mm-bot
docker-compose up
```
Теперь можете перейти по адресу `http://localhost:8065` и зарегистрировать нового пользователя.

3. После регистрации создайте команду (team) с именем `VK` и канал (channel) `Off-Topic` (вы можете использовать
любые названия, однако именно указанные выше уже вписаны в конфиг программы).
4. Создайте бота с именем `vote-bot` и дайте ему все разрешения в настройках, укажите роль system admin, также
добавьте его в ранее созданный канал. После создания сохраните его уникальный токен и измените единственную
строку в файле `config.json` для завершения настройки.
5. В корневой директории проекта запускаем билд приложения:
```bash
go build mattermost-bot
./mattermost-bot
```
6. Готово! В случае успеха в ваш канал придет приветственное сообщение от бота с более подробным описанием его
возможностей.
